Guten Tag

{{#unless RECIPIENT_HAS_MEMBERSHIPS}} {{#if `RECIPIENT_EMAIL != GRANTER_EMAIL`}}

{{GRANTER_NAME}} ({{GRANTER_EMAIL}} ){{#if `CAMPAIGN_SLUG == "kampa202202"`}}
hat Ihnen 4 Wochen Republik geschenkt.{{else}} hat die Republik mit Ihnen
geteilt.{{/if}}

{{#if GRANTER_MESSAGE}}

Und uns eine Nachricht für Sie mitgegeben:

> {{{GRANTER_MESSAGE}}}

{{/if}} {{/if}} {{#if `RECIPIENT_EMAIL != GRANTER_EMAIL`}}

Wir sind ein digitales Magazin für Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur
– unabhängig und werbefrei. Wir heissen Sie als Gast herzlich willkommen an
Bord. {{#if `CAMPAIGN_SLUG == "kampa202202"`}}Entdecken Sie unser Magazin ganz
unverbindlich – ausnahmsweise und bis im April für die Dauer von vier statt nur
drei Wochen:{{else}}Entdecken Sie unser Magazin ganz unverbindlich für
{{CAMPAIGN_PERIOD}}:{{/if}}

{{/if}}

Jetzt anmelden {{LINK_CLAIM_PREFILLED}}

Falls dieser Button nicht funktioniert: Öffnen Sie bitte
{{LINK_CLAIM_PREFILLED}} , und geben Sie dann Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse
und den folgenden Gutscheincode ein: {{GRANT_VOUCHER_CODE}}. Der Gutscheincode
ist gültig bis zum {{GRANT_BEGIN_BEFORE}}.

Die Republik erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der Republik-App {{link_manual}} , auf der Website {{link_signin}}
und als Newsletter.

Neben hintergründigen Recherchen und Reportagen finden Sie bei uns kurze
Nachrichtenbriefings, meinungsstarke Kolumnen sowie Audio- und Bildbeiträge.
{{#if `CAMPAIGN_SLUG == "kampa202202"`}}Der Austausch mit unseren Leserinnen
liegt uns besonders am Herzen. Machen Sie sich ein eigenes Bild von unserem
Dialog und diskutieren Sie mit: Bis im April haben wir den Zugang anders als
sonst auch für Gäste freigeschaltet.{{/if}}

{{/unless}} {{#if RECIPIENT_HAS_MEMBERSHIPS}}

Sie erhalten diese E-Mail im Rahmen unserer Aktion «{{CAMPAIGN_TITLE}}».

{{#if `RECIPIENT_EMAIL != GRANTER_EMAIL`}}

{{GRANTER_NAME}} geht davon aus, dass Sie noch kein Republik-Abo besitzen. Dabei
befinden Sie sich bereits an Bord – vielen Dank dafür!

{{else}}

Sie haben aber bereits ein gültiges Abo – vielen Dank dafür!

{{/if}} {{#if RECIPIENT_HAS_CAMPAIGNS}}

{{#if `CAMPAIGN_SLUG == "kampa202202"`}}In diesem Fall ein Hinweis: Auch Sie
können Ihre Freunde und Feinde noch bis Ende März mit einem kostenlosen
vierwöchigen Republik-Zugang beschenken {{LINK_ACCOUNT_SHARE}} . Die Empfänger
erhalten eine persönliche Einladung per E-Mail.{{else}}In diesem Fall ein
Hinweis: Auch Sie können Ihr Abonnement mit Freunden und Feinden teilen
{{LINK_ACCOUNT_SHARE}} . Die Empfänger erhalten eine persönliche Einladung per
E-Mail.{{/if}}

Zugang teilen {{LINK_ACCOUNT_SHARE}}

{{/if}} {{/if}}

Bei Fragen und Anliegen stehen wir Ihnen gerne unter kontakt@republik.ch zur
Verfügung.

{{#if `CAMPAIGN_SLUG == "kampa202202"`}}Wir wünschen Ihnen viel Freude beim
Lesen, Mitdiskutieren und Ausprobieren! {{else}}Wir wünschen Ihnen viel Freude
beim Lesen und Ausprobieren! {{/if}}

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch