Guten Tag

{{#unless RECIPIENT_HAS_MEMBERSHIPS}} {{#if `RECIPIENT_EMAIL != GRANTER_EMAIL`}}

{{GRANTER_NAME}} ({{GRANTER_EMAIL}} ) hat die Republik – ein neues, unabhängiges
und werbefreies digitales Magazin für Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und
Kultur – mit Ihnen geteilt.

{{#if GRANTER_MESSAGE}}

Und uns eine Nachricht für Sie mitgegeben:

> {{{GRANTER_MESSAGE}}}

{{/if}} {{/if}} {{#if `RECIPIENT_EMAIL != GRANTER_EMAIL`}}

Für {{CAMPAIGN_PERIOD}} sind Sie jetzt Gast an Bord der Republik. Und können
unser Magazin entdecken, es lesen, sehen und hören.

{{/if}}

Jetzt anmelden {{LINK_CLAIM_PREFILLED}}

Falls dieser Button nicht funktioniert: Öffnen Sie bitte
{{LINK_CLAIM_PREFILLED}} , und geben Sie dann Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse
und den folgenden Gutscheincode ein: {{GRANT_VOUCHER_CODE}}. Der Gutscheincode
ist gültig bis zum {{GRANT_BEGIN_BEFORE}}.

Die Republik erscheint von Montag bis Samstag mit täglich ein bis drei neuen
Beiträgen. In der Republik-App {{link_manual}} , auf der Website {{link_signin}}
und als Newsletter.

Als Magazin bieten wir Einordnung und Vertiefung anstelle einer Flut von
Nachrichten. Wir recherchieren, um Missstände aufzudecken, oft monatelang. Und
diskutieren über drängende Fragen der Gegenwart.

Die Republik ist aber noch mehr als ein Magazin. In der Republik sind
inhaltliche Debatten mit Expertinnen, Lesern und Journalistinnen mehr als nur
ein demokratischer Traum. Mit verschiedenen Veranstaltungen zu Politik,
Gesellschaft und Kultur und in unserer Genossenschaft sind wir und schaffen wir
Gemeinschaft, ermöglichen wir Austausch und Verbindungen.

Wir sind ein Projekt gegen den Zynismus, den Vormarsch der Autoritären und gegen
die Diktatur der Angst. Wir stehen für die Verteidigung der demokratischen
Institutionen und die Werte der Aufklärung: für Treue zu Fakten, für Lösungen
von Fall zu Fall, für Offenheit gegenüber Kritik, für Respektlosigkeit gegenüber
der Macht und Respekt vor dem Menschen.

{{/unless}} {{#if RECIPIENT_HAS_MEMBERSHIPS}}

Sie erhalten diese E-Mail im Rahmen unserer Aktion «{{CAMPAIGN_TITLE}}».

{{#if `RECIPIENT_EMAIL != GRANTER_EMAIL`}}

{{GRANTER_NAME}} geht davon aus, dass Sie noch kein Republik-Abo besitzen. Dabei
befinden Sie sich als Besitzerin oder Besitzer eines Abos bereits an Bord –
vielen Dank dafür!

{{else}}

Sie haben aber bereits ein gültiges Abo – vielen Dank dafür!

{{/if}} {{#if RECIPIENT_HAS_CAMPAIGNS}}

Sie können Ihr Abo auch mit anderen Personen teilen {{LINK_ACCOUNT_SHARE}} . Die
Empfänger erhalten eine persönliche Einladung per E-Mail.

Zugriff teilen {{LINK_ACCOUNT_SHARE}}

{{/if}} {{/if}}

Bei Fragen und Anliegen stehen wir Ihnen gerne unter kontakt@republik.ch zur
Verfügung.

Wir wünschen Ihnen viel Freude beim Lesen und Ausprobieren!

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch