Guten Tag

{{#if `attempt_number == 3`}}

Ihre Mitgliedschaft erneuerte sich am {{end_date}} um ein weiteres Jahr.
Bedauerlicherweise konnten wir erneut den Jahresbeitrag von {{autopay_total}}
Ihrer hinterlegten {{autopay_card_brand}}-Kreditkarte mit den Endziffern
{{autopay_card_last4}} nicht belasten.

Wir unternehmen am {{attempt_next_at}} einen letzten Versuch und bitten Sie, bis
dahin Ihre Kreditkartendaten hier gegebenenfalls zu aktualisieren
{{prolong_url}} .

Am Geld soll es jedoch nicht scheitern: Seit jeher wollen wir unsere Arbeit auch
allen Leserinnen mit knappem Budget zugänglich machen. Wir haben Verständnis,
wenn es für {{autopay_total}} nicht reicht, wollen Sie aber nicht verlieren. Sie
haben die Möglichkeit, die Höhe Ihres Mitgliederbeitrags selbst zu bestimmen
{{prolong_url_reduced}} .

{{elseif `attempt_number == 4`}}

Ihre Mitgliedschaft erneuerte sich am {{end_date}} um ein weiteres Jahr. Trotz
mehrfachen Versuchen konnten wir den Jahresbeitrag von {{autopay_total}} Ihrer
hinterlegten {{autopay_card_brand}}-Kreditkarte mit den Endziffern
{{autopay_card_last4}} nicht belasten.

Wir sehen uns daher zu unserem grossen Bedauern gezwungen, Ihre Mitgliedschaft
am {{grace_end_date}} zu deaktivieren.

Wollen Sie dies verhindern, können Sie den ausstehenden Jahresbeitrag begleichen
{{prolong_url}} , wenn Sie möchten, auch mit einer anderen Zahlungsart.

{{else}}

Ihre Mitgliedschaft erneuerte sich am {{end_date}} um ein weiteres Jahr. Bei
Ihrem letzten Kauf haben Sie angegeben, dass Sie uns erlauben, Ihre hinterlegte
Kreditkarte automatisch zu belasten. Bedauerlicherweise konnten wir den
Jahresbeitrag von {{autopay_total}} von Ihrer hinterlegten
{{autopay_card_brand}}-Kreditkarte mit den Endziffern {{autopay_card_last4}}
nicht abbuchen.

{{#if attempt_is_last}}

Wir sehen uns daher zu unserem grossen Bedauern gezwungen, Ihre Mitgliedschaft
am {{grace_end_date}} zu deaktivieren.

{{elseif attempt_next_is_last}}

Wir unternehmen am {{attempt_next_at}} einen letzten Versuch und bitten Sie, bis
dahin Ihre Kreditkartendaten hier gegebenenfalls zu aktualisieren
{{prolong_url}} .

{{else}}

Wir unternehmen am {{attempt_next_at}} erneut einen Versuch und bitten Sie, bis
dahin nötigenfalls eine neue Kreditkarte zu erfassen {{prolong_url}} .

{{/if}}

Vielleicht ziehen Sie inzwischen auch eine andere Zahlungsart vor? Sie können
auch eine andere Zahlungsart angeben {{prolong_url}} .

{{/if}}

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch