Guten Tag

Am {{end_date}} erneuert sich Ihre Mitgliedschaft um ein weiteres Jahr.
Herzlichen Dank für Ihre Unterstützung. Wir sind sehr froh, Sie an Bord zu
wissen.

Bei Ihrem letzten Kauf haben Sie angegeben, dass Sie uns erlauben, Ihre
hinterlegte Kreditkarte automatisch zu belasten.

Diese E-Mail informiert Sie darüber, dass wir das in {{days_left}} Tagen
tatsächlich und unverfroren tun werden: Ihre {{autopay_card_brand}}-Kreditkarte
mit den Endziffern {{autopay_card_last4}} belasten wir am {{end_date}} mit
{{autopay_total}}.

{{#if `autopay_membership_type == "BENEFACTOR_ABO"`}} {{#if
autopay_with_donation}}

Dieser Beitrag kommt zustande, weil Sie die Republik im letzten Jahr
grosszügigerweise mit einer Gönner-Mitgliedschaft und einer zusätzlichen Spende
unterstützt haben. Durch Sie ist unsere Unabhängigkeit, unsere Werbefreiheit, ja
unsere Existenz erst möglich. Wir bedanken uns von ganzem Herzen und hoffen,
dass Sie sich und uns treu bleiben und weiterhin in kompromisslosen Journalismus
investieren. Sollten Sie es sich anders überlegen, können Sie Ihre
Mitgliedschaft beziehungsweise die Höhe Ihres Spendenbeitrags vor der Abbuchung
noch anpassen {{prolong_url}} .

{{else}}

Dieser Beitrag kommt zustande, weil Sie die Republik im letzten Jahr
grosszügigerweise mit einer Gönner-Mitgliedschaft unterstützt haben. Durch Sie
ist unsere Unabhängigkeit, unsere Werbefreiheit, ja unsere Existenz erst
möglich. Wir bedanken uns von ganzem Herzen und hoffen, dass Sie sich und uns
treu bleiben und weiterhin in kompromisslosen Journalismus investieren. Sollten
Sie es sich anders überlegen, können Sie Ihre Mitgliedschaft beziehungsweise die
Höhe Ihres Spendenbeitrags vor der Abbuchung noch anpassen {{prolong_url}} .

{{/if}} {{else}} {{#if autopay_with_discount}}

Sie haben im letzten Jahr einen reduzierten Beitrag für Ihre Mitgliedschaft
bezahlt. Da unsere Unabhängigkeit und Werbefreiheit, ja unsere Existenz von der
Unterstützung unserer Verlegerinnen abhängt, wäre es grandios, wenn Sie Ihre
Mitgliedschaft auf den regulären Beitrag von {{autopay_default_price}} anpassen
{{prolong_url}} könnten.

{{elseif autopay_with_donation}}

Dieser Beitrag kommt zustande, weil Sie die Republik im letzten Jahr
grosszügigerweise mit einer zusätzlichen Spende unterstützt haben. Durch Sie ist
unsere Unabhängigkeit, unsere Werbefreiheit, ja unsere Existenz erst möglich.
Wir bedanken uns von ganzem Herzen und hoffen, dass Sie sich und uns treu
bleiben und weiterhin in kompromisslosen Journalismus investieren. Sollten Sie
es sich anders überlegen, können Sie Ihre Mitgliedschaft beziehungsweise die
Höhe Ihres Spendenbeitrags vor der Abbuchung noch anpassen {{prolong_url}} .

{{else}}

Sie haben sich im letzten Jahr für eine reguläre Mitgliedschaft entschieden.
Sollten Sie dieses Mal noch mehr in kompromisslosen, unabhängigen und
werbefreien Journalismus investieren wollen und können, passen Sie doch Ihren
Mitgliedsbeitrag vor der Abbuchung noch an {{prolong_url}} . Jede Spende macht
einen Unterschied.

{{/if}} {{/if}}

Ausserdem können Sie bis zur Abbuchung falls gewünscht eine andere Kreditkarte
hinterlegen, eine andere Zahlungsart wählen {{prolong_url}} oder Ihre
Mitgliedschaft kündigen {{cancel_url}} .

Wir melden uns erneut, sobald Ihr Abonnement erfolgreich verlängert wurde. In
der Zwischenzeit können Sie sich bei Fragen unter kontakt@republik.ch melden.

Herzlich

Ihre Crew der Republik


Republik AG
Sihlhallenstrasse 1, CH-8004 Zürich
{{frontend_base_url}}
kontakt@republik.ch